Kahit gaano ako kalayo
o kung gaano ako kahirap kalimutan
ang mga kasalanang nagawa ko
baka hindi na mawala.
Kay Mr. Miyake ba yan...
- Siya ang aking ina.
- Ano?
Wow, akala ko kapatid mo siya.
Salamat sa lahat ng suporta mo
sa anak ko.
Hindi naman.
Wow...
anong ginagawa mo
Uhaw na uhaw ako sa paglalakad.
Ay hindi! Ang ganda talaga ng cafe na yan
pero nagsasara na.
Oh, hindi, talaga?
Grabe naman yun.
- Ayos ka lang ba?
- Ano?
Mukha kang namumutla, kaya nag-alala ako.
Pwede bang...
morning sickness?
Gusto ko yung babaeng yun
para maranasan ang parehong takot
na pinagdaanan ko.
Huwag isipin na ito na ang katapusan.
Ito ay simula pa lamang.
Tara na!
Ito na ba ang turn ko
parusahan?
HANGGANG SINIRA KO
ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
Bakit ka dumating?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Ako dapat ang nagtatanong sa iyo
ng parehong bagay.
Wataru, ang cafe na iyon
ay pag-aari ng babaeng iyon, tama ba?
Nakarating ka ba sa bayang ito
- dahil nandito siya?
- Syempre hindi!
Tingnan ang artikulong ito.
NAGBUKAS NG BAGONG CAFE.
Binuksan niya ang cafe dalawang buwan na ang nakakaraan.
Na-assign ako dito last year.
Ibig sabihin nagkataon lang talaga?
Kung ayaw mong
maniwala edi wag.
Pero nakapasok ako
sa Keiho University
at naging guro
lahat salamat sa kanya.
Itigil mo na! Huwag mo ngang sabihin ang pangalan niya!
Ang nakaraan lang ang humahabol.
Sisihin ang sarili mong mga aksyon,
hindi ang ibang tao!
Ayaw din kaming makita ng babaeng yun !
Please wag ka nang pumunta dito.
ano?
Ito ay isang maliit na bayan.
Ang mga tao ay maaaring makakuha ng mga maling ideya.
Sa anumang kaso
layuan mo yung babaeng yun. Pakiusap!
- Ako na ang bahala sa iba--
- Enough already!
Itigil mo na yang ilong mo
sa negosyo ko.
Ito ang buhay ko!
Teka, Wataru!
Kung pagbubuhatan mo ng kamay si Minori
Matatapos na akong maging anak mo.
humihingi ako ng tawad
para sa nangyari kanina.
Hindi ko akalain
na magpapakita ang aking ina.
Ikinalulungkot ko ito ay hindi kanais-nais.
Huwag kang mag-alala.
Maaari kang pumunta.
Pitong taon na ang nakalipas
naalala mo ba yung sinabi mo sakin?
gusto kita
para mamuhay ng sarili mong buhay.
Sa mga taong ito
Hindi ko kaya ang sarili kong buhay.
Kaya
Dumating ako sa bayang ito
upang makagawa ng panibagong simula.
Anong ibig mong sabihin?
Pagkaalis mo sa Tokyo
ako...
pinili kong maging ama ng kapatid ko
at dinadala
niya ang bigat ng mga kasalanan ng ating ina.
Dito, Reika.
nakauwi na ako!
- Sorry late ako!
- ayos lang.
Okay, papunta na ako sa cram school.
salamat po.
Ang bait ng kapatid mo noh?
- Oh, handa na ang paliguan.
- Salamat.
Pareho kami ng nanay ko
pinangangasiwaan ang bahay at ang sanggol.
- See you.
- Bye.
Pero
ang aking ina ay ako lamang ang maaasahan.
Siya ay unti-unti...
Paalam, Ginoong Miyake, Miss Muto.
Bye-bye.
- Bye.
- Mag-ingat ka.
Nagde-date ba kayo?
Hindi, nagtutulungan lang kami.
Sigurado ka ba?
may boyfriend ako.
Paalam.
Anong meron sa nanay mo?
See you.
Tigilan mo na ang pag-espiya sa akin!
- Hindi kita naninilip.
- Ikaw na!
Tumatawag sa aking kolehiyo at makipag-ugnayan
sa aking mga kaibigan nang mag-isa.
Hindi ito normal.
Hindi normal?
Paumanhin.
Masyadong malayo ang napuntahan ko.
Bakit ka nagsasalita ng ganyan?
Pinapili mo ako
kaya ikaw ang pinili ko!
Ikaw lang ni Reika ang meron ako.
Kaya ano pa ang magagawa ko?
Alam kong masasaktan tayong dalawa.
Kaya umalis ako ng bahay at pumunta dito.
Pero siguro
ang ginawa ko lang
tumakbo mula sa lahat ng ito.
pasensya na po.
Bakit ka humihingi ng tawad?
kasi
wala kang ginawang mali.
Kung hindi lang sana kita sinasali
ang buhay mo sana
ganap na naiiba.
Ngunit pagkatapos
Hindi sana kita nakilala.
Sa ngayon
Sa wakas ay nabubuhay na rin ako.
At nakaya ko
para mahanap ka ulit.
Tumigil ka.
Mga menor de edad.
Ang totoo ay
mahal pa rin kita.
huwag.
Naaalala mo ba
pangako natin?
Unang beses naming pumunta sa beach.
Pangako yan.
Dalhin mo ako sa Kanagawa Aquarium
sa susunod.
Kung makakuha ako ng A
sa pagsusulit sa pagsasanay ng Keiho.
Go for it.
Pagkatapos noon
Nakakuha ako ng A
at pumasok na ako kay Keiho.
Please, minsan lang
tingnan mo ako bilang isang lalaki.
Hihintayin kita
sa hintuan ng bus
alas-11 ng umaga ngayong katapusan ng linggo.
See you then.
nakauwi na ako.
Kumuha ako ng pagkain.
Nanay, hindi ka ba makakakuha ng trabaho?
Sikit talaga ng pera ngayong buwan.
O gumawa ng isang bagay sa paligid ng bahay,
hindi bababa sa.
God damn it.
Nakatira ka sa iyong ina.
Oo.
Wala naman siyang sakit
pero nakakulong siya sa bahay.
Hindi man lang siya nagsasalita.
pasensya na po!
Ito ay tungkol
sa suporta sa bata, tama ba?
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Talagang kulang ako sa pera
ngayong buwan.
Tingnan mo.
Okay ka lang ba dito?
ano?
Kung tutulungan mo ako...
Maaari kong isaalang-alang muli ang suporta sa bata.
Tulungan kita? Paano?
Yung babaeng yun
iyong dating asawa.
Baka gumalaw na siya kay Wataru.
ano?
Sabi ni Wataru, nagkataon lang.
Pero sa iisang bayan sila nakatira ngayon.
ano?
Dapat meron sila
patuloy na nakikipag-ugnayan sa lahat ng mga taon na ito.
Minori at Wataru?
Masarap siguro sa sobrang clueless.
Noon, menor de edad pa si Wataru.
Pero matanda na siya ngayon.
Hindi sila maaaring...
Hey
sa tingin mo kakayanin mo
kung magkabit ang dalawa?
Ang iyong dating asawa at ang aking anak!
Nahihirapan akong mabuhay
para sa aking mga anak sa nakalipas na pitong taon.
Kung kukunin niya
ang pinakamahalaga sa akin...
hindi sapat ang pagpatay lang sa kanya.
CAFE GARDEN
Aalis? Magkaroon ng magandang isa.
Oo, ikaw din. lalabas ka ba?
ano?
See you later.
Magsaya ka!
Anong ginagawa ko?
BUMABID PARA SA AQUARIUM
Magandang umaga po.
Hi.
Salamat sa pagpunta.
Paumanhin.
Nais kong sabihin sa iyo nang personal.
Ginawa ko ang pangako noon
dahil kailangan kitang gamitin.
Kaya sumama ka sa iba.
AQUARIUM ADMISSION TICKET
At
tungkol sa isang araw...
Kahit na makita kita bilang isang lalaki,
hindi ito gagana.
sigurado ako
magkakaroon ka ng maraming kamangha-manghang pag-ibig
sa hinaharap, kaya
humanap ka ng taong espesyal.
Ang mahal ko...
ito ay palaging pareho.
pasensya na po.
Ang relasyon sa pagitan ng X at Y
ay proporsyonal sa tingin ko.
Uy.
Nasaan ang nanay mo?
Hindi siya nakikipag-date.
Hay, paano kung
ikakasal ang tatay ko sa mama mo?
Magkapatid tayo.
Oh, umuulan.
Dapat okay tayo dito.
Basang-basa ka.
ayos lang ako.
ikaw ay
laging ganyan.
Parang ano?
Istorbo siguro ako
pero naging mabait ka.
doon.
Sana matigil na ito.
ako...
ayoko nang tumigil.
Noong isang araw,
napakataas ng pagsasalita ni Haruna tungkol sa iyo.
Salamat sa iyo, Minori.
Noon
Ako ang pinakamasama,
walang alam sa nararamdaman ng iba.
Ganun ba talaga kalala?
Mali yun?
ayoko ng tao
na nagbibigay-katwiran sa pagtataksil.
Ikaw ang isa
na nagpabago sa akin.
Mga menor de edad
Sa tingin ko kailangan mo rin ako.
Dahil alam ko
pareho tayo.
Ganun din?
Kami ay
nabubuhay pa rin sa sakit
ng pananakit ng iba.
May kasalanan ang nanloko.
Walang tanong tungkol dito.
Pero kahit ngayon
nagdadala ka pa rin ng damdamin ng pagkakasala.
hindi totoo yan.
Kaya...
Mga menor de edad.
Hindi mo kailangang tiisin
ang bigat ng nakaraan mag-isa.
Kaming dalawa
magkasama
kayang lampasan ito.
mahal kita.
Mga menor de edad.
I'm hopelessly in love with you.
Oo, hello.
pasensya na po. Masamang oras ba ito?
Hindi.
Gusto kang makausap ng anak mo.
Nanay?
Kumuha ka ba ng payong?
okay ka lang ba?
Oo.
ayos lang ako.
Tingin ko tumigil na.
Mabuti.
Iyon lang. See you later.
Hi.
Nag-alala si Tsubasa sa iyo.
Napakabait na bata.
Okay naman. Mag-ingat ka.
pasensya na po.
Wala ako sa sarili ko.
Wala akong gustong gawin
na maaaring saktan si Tsubasa
o ang iyong kapatid na babae.
pasensya na po.
Hindi yata
darating si Mr. Miyake ngayon.
- Ano?
- Pero alam mo
Si Mr. Miyake ay isang malaking tagahanga ng Minori.
alam ko!
Nakita ko kayong magkasama noong isang araw.
saan?
Magugulat siya ng malaman niyang
lumalabas siya kasama si Mr. Taguchi.
I bet gagawin niya!
Kumusta, Ginoong Taguchi!
Hindi ka namin pinag-uusapan!
ano?
Good luck sa inyong dalawa!
pasensya na po.
See you later!
Pumasok ka na.
Mga menor de edad.
Ako talaga
nakita ko kayong magkasama.
Ang totoo ay
mahal pa rin kita.
Hindi ko sinasabi kahit kanino.
Pero ito lang...
Ano ang relasyon
niyong dalawa, kung hindi mo iniisip?
Kume.
Anong meron?
alam ko
tungkol sa iyo at sa aking ina.
Lalabas ba kayo ni Mr. Taguchi?
- Ito ay wala sa iyong negosyo, hindi ba?
- Ito ay!
- Palagi kong--
- Mr. Miyake.
Tsubasa.
Narinig mo kami.
Please tigilan mo na ang pananakit sa nanay ko!
hindi kita gusto
para pahirapan pa ang aking ina.
Kung hindi ka titigil
Gagawin ko ang lahat para maprotektahan ang aking ina.
Wala akong ideya na kayo ni Mr. Miyake
nagkaroon ng ganitong masalimuot na kasaysayan.
Kapatid ni Mr. Miyake
ay sa aking anak
kapatid na babae sa ama.
Kung malaman nila
tungkol sa isa't isa ngayon
baka magdusa sila.
Wala nang mas mahalaga sa akin
kaysa kay Tsubasa.
Kaya
walang pwedeng mangyari
sa pagitan namin ni Mr. Miyake.
Mahal mo siya
hindi ba?
Masyadong masama para sa akin
pero naiintindihan ko.
Mga menor de edad?
Huwag dalhin ang pagkakasala sa iyong sarili.
Pareho kaming pinagtaksilan at pinaghirapan.
I think deserve natin maging masaya.
Kaya pakiusap.
Gusto kong maging masaya ka.
SA MINORI KUME
ALAM KO KAYO AT WATARU MIYAKE.
TALAGANG TALAGANG
MAPATAWAD KA?
MR. TAGUCHI
Hello?
Sorry kung tinawagan kita ng maaga.
May nakalimutan ako doon kahapon.
nakikita ko.
Ano ang nakalimutan mo?
Sino ang naghihinala sa amin ni Wataru?
Magandang umaga po!
Paumanhin.
Tinakot ba kita?
Magandang umaga po.
Sige, dadaan ako mamaya.
See you.
Kahapon, sinabi niya...
Nakita ko kayong magkasama noong isang araw.
Hindi siya maaaring...
Aaron?
Nanay!
aalis na ako.
See you later.
Magkita tayo sa school.
Mag-ingat ka.
WATARU
Hindi pwede yun.
MAGPATAWAD
Oo, hello?
Ito ang Cafe Garden.
Hello?
anong mali?
ALAM
Napakaputla mo.
Sa tingin mo ba mapapatawad ka?
Alam ko ang tungkol sa iyo at kay Wataru...
Ikaw at si Wataru Miyake.
- Alam ko.
Sa tingin mo mapapatawad ka?
Mga menor de edad!
okay ka lang ba?
Minori! anong mali?
Sa tingin mo ba
baka ako ito?
Alam mo
Nalaman ko ang sikreto mo.
Ngunit ito!
Hindi ako duwag.
Hinding-hindi ko gagawin ito sa iyo.
Maniwala ka sa akin.
Anong nangyari
sa pagitan niyo ni Nanay?
Ito ay isang maliit na bayan.
Mabilis kumalat ang mga tsismis na ganito.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Anak siya ni Riko.
Kailangan mong maniwala sa kanya, Tsubasa.
Huwag mo akong paglaruan.